Untuk dapat membaca adalah satu dan objek yang sama O ayah mengelola koneksi yang sama yang terkena.
Mari kita buat nama file baru soketnya tersentuh nama terserah Anda.
Dan dalam file itu di sini saya akan membuat variabel baru yang akan saya beri nama saya sendiri.
Dan kemudian semua ekspor dengan catatan sebagai ekspor dan mengambil objek di objek itu saya ingin
memiliki dua metode untuk fungsi metode init.
Dan apakah Anda mendefinisikan suatu fungsi dalam sintaks tidak mengejar Anda memiliki kunci di sini seperti di objek
normal lalu titik dua dan kemudian nilai dan nilai di sini adalah fungsi yang menerima server HTP sebagai
argumen.
Dan kemudian fungsi tubuh menggunakan fungsi panah di sini tentu saja di fungsi tubuh Anda memerlukan beberapa
video.
Jadi seperti yang kita lakukan dan sebenarnya ya di sini kita memerlukan soket IO
dan kami melewati server ke fungsi yang terkena objek yang diekspor atau dengan itu paket yang diekspor.
Jadi di sini saya harus menjalankan fungsi ini dan saya melewati server HTB yang saya harapkan untuk sampai di sini sebagai argumen.
Sekarang hasil dari itu adalah objek kami yang saya simpan dan variabel IO di sini dan kemudian saya dapat
mengembalikan IO seperti fungsi India di Aperture.
Ya saya sekarang dapat meminta slash socket.
Jadi file soket Ya saya sendiri.
Dan di sana saya akan memanggil disfungsi init.
Saya hanya menemukan di sana sehingga fungsi ini saya sebut itu dan masih ada server
saya berlalu karena dalam fungsi itu saya berharap untuk mendapatkan server jarocho di sini tidak mengubah tetap seperti itu.
Ya saya sekarang hanya menambahkan fungsi lain.
Jadi pasangan nilai kunci rata-rata pada objek yang diekspor.
Jadi mari kita tambahkan koma dan kemudian nama saya akan mendapatkan I O.
Namanya terserah Anda seperti untuk ini.
Ngomong-ngomong di sini saya tidak berharap ada argumen tetapi dalam fungsi tubuh saya akan memeriksa apakah I O tidak ada.
Jadi jika variabel ini tidak terdefinisi dalam hal mana saya akan melempar era baru atau soket I O tidak diinisialisasi atau
sesuatu seperti itu.
Jika saya berhasil melewati seolah-olah Geck saya tahu bahwa saya O telah diinisialisasi dan kemudian saya hanya akan mengembalikannya.
Sekarang ini.
Kami mengelola koneksi dalam file ini dan kami dapat mengimpor jatuh ini di semua tempat aplikasi kami di mana
kami harus dapat berinteraksi dengan IO seperti kaki kami.
Kontroler JS jadi mari kita lanjutkan dengan yang berikutnya.